Downloaded From MoviesMod.org
In Jersey sagte ich euch, laut Orakel
würde diese Mission scheitern.
"Zu retten, was am allermeisten zählt."
Das kann alles Mögliche bedeuten.
Ich war ein Geschenk für meinen Vater.
So läuft das bei Athene.
Eine Weile wurde ich
wie ein Geschenk behandelt.
Mein Vater ... Er hatte seine Chancen.
Du hast für mich in den letzten Tagen
mehr getan
als mein Vater in meinem ganzen Leben.
Vorsicht.
Du wolltest mich Freundin nennen.
Ich habe die Chance, meine Mom zu retten.
Nichts darf mich aufhalten.
Dein Vater ist da.
Er war immer da.
Vertraue ihm. Und atme.
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Die schauen zu uns.
Ja.
Besser, wir hauen ab, meinst du nicht?
POLIZEILICHE ABSPERRUNG
Alter, die schauen direkt zu uns.
Was?
Komm schon.
Suchen wir Percy.
- Annabeth ...
- Er lebt.
Ich weiß es.
Percy!
Hi.
Sorry, dass ich euch
ins Treppenhaus geschubst habe.
Wenn ich mich das sagen höre,
klingt das echt daneben,
aber ihr hättet nie auf mich gehört,
und es war nicht genug Zeit ...
Also ...
Du bist weniger tot, als wir dachten.
Überraschung.
Was ist passiert?
Die Kurzfassung:
Wir müssen nach Santa Monica.
Wie, jetzt sofort?
Mein Vater will mich da treffen.
Er wird uns helfen.
Okay. Es gibt nur ein Problem
mit diesem Plan.
Die Polizei denkt,
wir haben einen Amtrak-Zug entgleist
und das da angerichtet.
- Die Polizei sucht uns?
- Ja.
Wird's dadurch schwieriger für uns,
einen Zug zu nehmen?
Oder einen Bus?
Also alles, wofür man Tickets braucht?
Hey, Leute.
Ich glaube,
die Mission ist härter, als wir dachten.
Ich habe nachgedacht.
Ich habe den Herrscherblitz nicht geklaut,
und ihr auch nicht.
Wir sind ziemlich sicher,
dass Hades ihn hat,
aber er kann ihn
nicht selbst gestohlen haben.
Wir wissen nicht mal,
wer das Ding wirklich geklaut hat,
oder warum,
oder wer da noch alles mit drinsteckt.
Ich bin der Letzte,
dem das auffällt, oder?
- Ja.
- Okay, also ...
Vielleicht war ich anfangs
nicht ganz bei der Sache,
aber seit dem Fluss
fühlt sich alles irgendwie anders an.
Er hat mich gerettet.
Mein Dad.
Ich habe wohl nie geglaubt,
dass er so was tun würde.
Also sollte ich die Sache
ab jetzt ernster nehmen.
Ein Auto.
Ein Motorrad, kein Auto.
Lasst es vorbeifahren. Kommt.
Ich meine ja nur, wir holen das Ding
nicht einfach nur zurück.
Ich glaube, wir sind auch
als Detektive unterwegs.
Ja.
Warum bist du wieder so komisch zu mir?
Ich dachte, das wäre vorbei.
- Ich bin nicht komisch.
- Doch.
Seit wir den Torbogen verlassen haben.
Ich verstehe schon.
Das muss nichts weiter bedeuten.
Dass du mich umarmt hast.
- Oh Mann.
- Ich meine, wir sind ja jetzt Freunde.
So was machen Freunde halt.
- Glaube ich zumindest.
- Ich habe die Moiren gesehen.
Ich sah die drei Moiren beim Torbogen
und wie Atropos ein Stück Faden abschnitt.
Und das ist schlecht, oder ...
Die Moiren spinnen
die Lebensfäden aller Lebewesen.
- Wird ein Faden durchgeschnitten ...
- Heißt das, einer von uns stirbt.
- Sterben müssen wir alle irgendwann.
- Bald.
Es ist eine Warnung.
Ein Omen.
Okay, wir müssen uns mal
über diese Schicksalsnummer unterhalten.
Drei Omas mit einem Garnknäuel
können die Zukunft nicht vorhersagen.
Was ich zu tun entscheide,
ändert, was geschieht,
und mir steht frei,
alles zu tun, was ich ... will.
Braucht ihr Hilfe?
Bitte was?
Ich habe gefragt, ob ihr Hilfe braucht.
Nö. Nein. Alles ... Alles gut bei uns.
Aber danke der Nachfrage. Wiedersehen.
So gut wirkt's aber nicht.
- Wir brauchen nichts von Ihnen.
- Seid ihr sicher?
Ihr seid nämlich verdammt spät dran.
Bis zur Sonnenwende
sind es nur noch wenige Tage.
Und obwohl ich's nur zu gern hätte,
dass ein Krieg ausbricht,
fühle ich mich verpflichtet,
euch als großer Cousin
unter die Arme zu greifen.
Cousin?
- Ares.
- Du bist wohl Athenes Tochter.
Immer der Schlaumeier der Truppe.
Warum solltest du uns helfen?
Woher weißt du überhaupt,
was wir hier tun?
Weil ich genau das Gleiche mache wie ihr.
Zeus lässt alle seine Kinder
nach dem Herrscherblitz suchen.
Hört mal, Dummköpfe, ich habe Hunger.
Da vorne
ist ein halbwegs passabler Imbiss.
Wollt ihr Hilfe, treffen wir uns da.
Aber nicht trödeln.
Ich warte nicht ewig.
Das ist mein Cousin?
Was ist das für eine Familie?
Kommt schon.
Hier sind wir wohl richtig.
Moment, ich starte eben
einen Twitter-Streit.
Nichts macht mich glücklicher
als eine zünftige, wilde Streiterei.
Okay, fertig.
Also, eure Mission wird scheitern.
Fragt, woher ich das weiß.
- Sie wird nicht scheitern.
- Und ob.
Punkt eins ...
SOHN STEHT UNTER VERDACHT
Percy war immer schwierig,
aber ich hätte nie geglaubt,
dass er zu so was fähig ist.
Wer ist das?
- Mein Stiefvater.
- Sie glauben ...
Was macht er da?
- Wart's ab.
- ... er hat was
mit dem Verschwinden Ihrer Frau zu tun?
Ein derart gestörter Junge?
Der wäre zu allem fähig.
- Was?
- Irre, oder?
Das FBI verbreitet überall dein Foto.
Es war ein Camaro. Ich habe ...
Wir haben dieses Auto so geliebt.
So sehr.
- Schluss!
- Ich bringe ihn um.
Du bist mir sympathisch.
Aber die Chance,
dass es euch drei Idioten gelingt,
es per Anhalter nach L.A. zu schaffen,
ohne verhaftet zu werden, liegt bei null.
Was machst du dann hier?
Wenn du ebenfalls
den Herrscherblitz finden sollst,
solltest du ihn nicht da draußen suchen?
Du hast echt keine Angst, oder?
Es spielt keine Rolle.
Ob der Blitz gefunden wird oder nicht,
Zeus wird gegen Poseidon
in den Krieg ziehen.
Nein.
Laut Orakel gibt es keinen Krieg,
wenn wir ihn zurückbringen.
Das hat sie gesagt?
Oder hat Chiron es nur so ausgelegt?
Ja.
Du bist neu in der Familie, Jungchen,
ich erkläre dir, wie das bei uns läuft.
Weißt du, lange vor meiner Geburt
hat mein Großvater Kronos
meine Tanten und Onkel gefressen.
Dann zwang ihn mein Dad,
sie wieder auszukotzen,
dann zerhackte er ihn in Millionen Stücke
und warf ihn in ein bodenloses Loch,
das war schon mal eine Ansage.
Olympier streiten.
Wir betrügen. Wir hintergehen.
Wir schubsen jeden die Treppe runter,
um voranzukommen.
Und deswegen liebe ich
meine Familie ja so sehr.
Mein Dad weiß, dass er den Blitz
nicht durch eine Mission wiederbekommt.
Er weiß, dass ein Krieg kommt.
Und ich glaube, das ist ihm ganz recht.
Ich glaube, für ihn ist die rechte Zeit
zum Krieg gekommen, also gibt's Krieg.
Ist das nicht toll?
Wir beenden diese Mission.
Wir verhindern diesen Krieg.
Du sagst, du kannst helfen. Kannst du das?
Okay, also es ist so: Es gibt da
einen Vergnügungspark in der Nähe.
Da habe ich meinen Schild gelassen.
Bringt mir meinen Schild zurück,
dann bringe ich euch bis morgen
zum Mittagessen in die Unterwelt,
mit einem Plan,
wie wir in Hades' Palast eindringen.
Du hast deinen Schild da gelassen?
Wie "auf dem Karussell vergessen"?
Okay, die Klugscheißerei
war ja ganz witzig,
aber langsam nervt es.
Haben wir einen Deal,
oder muss ich euch abmurksen,
damit ich in Frieden essen kann?
Okay.
Prima. Gibt nur einen Haken.
Ich brauche den Schild unbedingt zurück,
also bleibt der Satyr bei mir,
damit ihr nicht einfach abhaut.
- Was? Nein.
- Okay.
Auf keinen Fall.
- Wir trennen uns nicht.
- Ist schon gut.
Wenn er es wollte, wären wir schon tot.
Darf ich sie zur Tür bringen?
Okay, leg dich nicht mit ihm an.
Er wird dich reizen wollen.
- Lass dich nicht darauf ein.
- Alles okay.
Wirklich.
Ich weiß, was ich tue.
Los, holt euch den Schild.
Ich warte hier auf euch.
WILLKOMMEN IN WATERLAND
Ich gucke selten Horrorfilme,
aber das sieht mir
nach so einem Ort aus, um den man
einen Bogen machen sollte.
Ich gucke gar keine Filme.
Aber ich glaub's dir.
Gar keine?
Wie meinst du das, "keine"?
Überhaupt keine?
Stottere ich etwa?
Tja, sollten wir beide
in ein paar Tagen noch leben,
müssen wir das ändern.
Du verpasst was.
Aber fürs Erste sollten wir
diese Sache hinter uns bringen.
Warte, Percy, stopp!
- Moment mal, was passiert da gerade?
- Bleib ganz ruhig.
Eine Sekunde.
In diesem Mechanismus da
- steckt Himmlische Bronze.
- Oh, faszinierend.
Annabeth, was geht hier gerade ab?
Aus Himmlischer Bronze
besteht auch dein Schwert.
Durch einen Menschen
ginge das einfach hindurch.
Aber wenn du ein Monster bist
oder ein Halbgott ...
- Was hat es da verloren?
- Das ist eine gute Frage.
Das ist auf keinen Fall
bloß ein Vergnügungspark.
- Den hat ein Gott gebaut.
- Welcher Gott baut denn Vergnügungsparks?
Hephaistos.
Wozu baut Hephaistos
einen Vergnügungspark?
Vielleicht, weil er sie amüsant findet?
- Das ist nicht witzig, Annabeth.
- Ein bisschen schon.
Sieh mal an.
- Das ist cool.
- Annabeth!
Entspann dich. Ich mache das schon.
Okay.
Ich hab's. Du musst
einfach dagegen drücken.
- Drücken?
- Ja.
Meintest du nicht, die Moiren glauben,
einer von uns stirbt,
und wir sollten vorsichtig sein?
- Percy?
- Ja?
Einfach dagegen drücken.
Was war das?
Die Maschine soll uns nicht verletzen.
Nur einschüchtern. Das war ein Test.
Hephaistos will wissen,
wenn einer von uns
sich auf seinen Spielplatz verirrt.
Jetzt weiß er es wohl.
Wir kennen uns schon.
Mich gibt's schon lange, Kleiner.
Ich kenne viele Leute.
Ich bin 24.
Schön für dich.
Wir kennen uns von der Sonnenwende.
Im Olymp?
- Demonstrant.
- Oh, ich war kein Demonstrant.
Ich bin ein Fan.
Ich glaube, du verwechselst mich, Junge.
Nein, sicher nicht.
Satyrn essen Tofu.
Satyrn beten Blumen an.
Satyrn singen über ihre Gefühle.
Satyrn sind nicht meine Fans.
Satyrn sind Kinder der Natur.
Die Natur ist grausam.
Fressen oder gefressen werden, oder?
Das ist zwar unschön,
aber stimmen tut es trotzdem.
Und du bist der Herrscher über all das.
Das bewundere ich.
Was bist du,
ein Hobby-Weltkriegs-Enthusiast?
Hast du "Der Soldat James Ryan" gesehen?
Ich bevorzuge den Buttkrieg.
Den Hummerkrieg.
Den 335-jährigen Krieg.
Die Geheimtipps.
In den Kriegen ist kaum wer gestorben.
Ich mag's etwas sanfter.
Überwältigende Übermacht
und schnelle Kapitulation sind doch cool.
Über die redet nie jemand.
Sollte man aber.
Woher kennen wir uns noch gleich?
Oh, wow.
Sieh dir das an.
Wenn das mal nicht
der Gott der Schmiedekunst gebaut hat.
Hast du so was schon mal gesehen?
Wenn es vom Gott der Schmiedekunst ist,
was will der Kriegsgott hier?
Sind die nicht Feinde?
Warum haute er dann ohne Schild ab?
Ich rate mal ...
- Ares hatte was am Laufen mit ...
- Aphrodite.
Sie ist Hephaistos' Frau.
Dein Ernst? Hier hat er sie getroffen?
Im Vergnügungspark ihres Mannes?
Das ist echt daneben.
Sie wurden erwischt,
und er musste Hals über Kopf fliehen.
In einem hatte Ares recht ...
Diese Familie ist im Eimer.
LIEBESTUNNEL
Sag nicht, dass ich das
nicht seltsam finden soll.
Ich sage gar nichts.
Ich spüre, was du denkst.
Hier wurden Ares
und Aphrodite wohl erwischt.
Der Schild ist da drinnen.
Wir müssen ihn nur holen.
Klar. Dann ab in die Geisterbahn.
Warum auch nicht?
Was geht hier gerade ab?
Das habe ich schon mal gehört.
Im Wartezimmer
meines Kieferorthopäden vielleicht?
Warte mal, das kenne ich.
Das ist Hephaistos' Geschichte.
Von Hera verstoßen.
Von Aphrodite verschmäht.
Meine Mom erzählte mir diese Geschichten.
Ich erinnere mich.
Sie hat gesagt ...
Was?
Sie sagte, so würden die Götter
miteinander umgehen.
So eine Art Familie sind die.
Warum wolltest du es nicht sagen?
Sie hat versucht,
mich von euch fernzuhalten.
Vielleicht hast du recht.
Sie hätte mich wohl
besser vorbereiten sollen.
Vielleicht hat sie das ja.
Damit du anders bist,
wenn du zu uns kommst.
Da ist er. Ares' Schild.
Spring!
Percy!
Hast du mich
mit deinen Wasserkräften rausgezogen?
Nein.
- Hast du ...
- Ich weiß es nicht. Vielleicht?
Ich lerne es nach und nach.
Wie kriegen wir das runter?
Die Dinger sind verknüpft.
Es ist eine Maschine,
aber wie kriegen wir sie zum Laufen?
Ich hasse Kinder. Allesamt.
Auch meine eigenen.
Vielleicht weniger als andere,
aber ich mag sie trotzdem nicht.
"Guck, hab ich gemacht!"
"Wozu gibt es Schmetterlinge?"
"Mein Knie tut weh."
Ich liebe meinen Job, aber diese Nacht,
in der alle Kinder
zur Wintersonnenwende antanzen
und ich mir ihre "Vorstellung" antun muss,
das ist mit Abstand jedes Jahr
die schlimmste Nacht des Jahres.
Dieses Jahr wohl ganz besonders.
Da eines der Kinder irgendwie
mit dem Herrscherblitz durchgebrannt ist.
Behauptest du.
Wer weiß, wer ihn genommen hat.
Es gibt genug Leute,
die meinen Dad hassen.
Mag sein.
Aber dazu wären nur wenige imstande.
Hades hätte jemanden
dafür anheuern können.
Glaubst du.
Jemand, der sich lange genug
davonstehlen konnte,
ohne dass ihn wer vermisst,
dreist genug, Zeus zu verärgern,
geschickt genug,
- sich das Teil zu krallen ...
- Genug.
Nicht alles ist ein Puzzle,
das man lösen muss.
Du bist wie meine Schwester.
War sie immer schon so?
Wer?
Deine Schwester.
Athene.
Was meinst du?
Ob sie immer alles
unnötig verkompliziert hat,
damit alle denken,
sie wäre schlauer als du.
Danke! Ich bin nicht der Einzige,
dem das aufgefallen ist!
- Nein. Absolut nicht.
- So fühlt es sich echt manchmal an.
Ernsthaft, sie soll die Schlaue sein?
Echt jetzt?
Wenn sie so schlau ist, wozu die Eule?
Sie redet ständig mit der.
Diese fette, eklige gefiederte Ratte.
Die ist ihr bester Freund.
Und alle glauben, sie wäre ein Genie,
und ich, der ich keine Eule bin, nicht?
- Absolut!
- Die Leute sehen nur,
was sie sehen wollen,
und ignorieren das,
was nicht zu dem passt,
- was sie sich einreden.
- Ja!
Zum Beispiel,
dass du den Blitzdieb gefunden hast.
Was meinst du damit?
- Womit?
- Dass ich den Dieb fand.
Wir wissen beide,
dein Freund hat ihn nicht.
Ja, aber Zeus glaubt das.
- Und das allein zählt, oder?
- Halt's Maul.
Es war ein Geschenk
mit einem Hintergedanken.
Hephaistos schenkte ihn Hera.
Doch als sie Platz nahm,
konnte sie nicht mehr aufstehen.
Die Götter mühten sich ab,
aber die Maschine war zu clever.
Sie war zu stark.
Sie war zu mächtig.
Sogar für sie.
Sie versprachen Hephaistos,
wenn er Hera befreite,
würde Aphrodite seine Frau werden.
Der Stuhl verlangt ein Opfer.
Einer setzt sich drauf,
der andere holt den Schild.
- Ich mach's.
- Was? Warte mal.
Wer sich setzt, steht nie wieder auf.
- Das ist doch klar.
- Ja, darum warte.
Wir sind nicht beim Torbogen.
Mich schubst du nicht wieder
- in ein Treppenhaus.
- Oh doch.
Das lasse ich nicht zu.
- So läuft das nicht.
- Dafür bist du hier.
Wie bitte?
Als ich mein Team wählte,
sagte ich Chiron, ich brauche wen,
der mich ohne zu zögern opfert,
wenn es die Mission verlangt.
Er stimmte zu.
Und das warst du.
Du hattest recht.
Kaum zu fassen,
aber die Moiren hatten recht.
Es gibt keinen anderen Weg.
Beim Torbogen
sind wir knapp entkommen, aber ...
Vielleicht kann man dem
nicht ewig entgehen.
Das Orakel wählte dich.
- Die Götter haben dich erwählt!
- Hör auf. Darum geht's nicht.
Worum soll es denn bitte sonst gehen?
Du kannst das besser als ich.
Es ist einfach so.
Und das weißt du.
Ich wünschte, es gäbe einen anderen Weg,
wie diese Mission gelingen könnte.
Aber ich sehe keinen.
Versprich mir etwas.
Ich lasse deine Mom
nicht in der Unterwelt.
Danke.
Ich meinte, wenn die Mission vorbei ist,
könntest du noch mal vorbeischauen
und versuchen, mich zu befreien?
Da fragst du noch?
Nur zur Sicherheit.
Das ist seltsam.
Es ist
warm.
Das war eine dumme Idee. Steh auf.
Ich kann nicht.
- Steh auf, ich mein's ernst.
- Schon okay.
Mir geht's gut.
Mir ...
Kann ich dir helfen?
Brauchst du Hilfe, den Ausgang zu finden?
Nun, dann geh.
- Nicht ohne meinen Freund.
- Tja, so funktioniert das aber nicht.
Wenn es passiert ist,
lässt es sich nicht rückgängig machen.
- Woher wissen Sie das?
- Weil ich es konstruiert habe.
Ich gehe nicht ohne meinen Freund.
Und wenn Sie mir nicht helfen,
lassen Sie mich wenigstens in Ruhe,
damit ich nachdenken kann.
Mag sein, dass mein Bruder das denkt,
aber ich lasse mich nicht unterbuttern.
Ich weiß, dass deine Mutter
enttäuscht von dir ist.
Wir beide kennen sie ja.
Aber das ging zu weit.
Selbst für sie.
Gehst du hier mit dem Schild raus,
bist du eine Heldin.
Der größte Ruhm ist dir sicher.
Sie wird stolz auf dich sein
und dir vergeben,
und alle machen so weiter,
wie es immer war,
immer sein wird ...
- Wie es sein soll.
- Es ist nicht, wie es sein soll.
Das ist es nicht!
Fressen oder gefressen werden.
Macht und Ruhm, nichts anderes zählt.
Ares denkt so, Zeus denkt so,
meine Mutter denkt auch so.
Er ist nicht so.
Er steht darüber.
Vielleicht dachte ich früher auch so.
Aber so will ich nicht mehr sein.
Ich will nicht sein wie ihr.
Das werde ich nicht.
Manche von uns wollen so auch nicht sein.
Du bist ein gutes Kind, Annabeth.
Ich lege ein gutes Wort
bei deiner Mom ein.
Wo ist unser Auto?
TIERLIEBE INTERNATIONAL
VORSICHT: LEBENDTIERTRANSPORT
Nicht dein Ernst.
Steigt ein oder lasst es.
Es ist mir echt einerlei.
Aber in wenigen Stunden hält dieses Ding
vor dem Lotus Casino in Vegas.
Dort hängt Hermes rum.
Stellt ihr euch clever an,
bringt euch sein Bote
binnen Minuten nach L.A.
Hier. Klamotten. Bargeld.
Drachmen, um Hermes zu beschwören.
Ich würde euch Glück wünschen,
aber was würde das nützen?
Wir versagen nicht.
Keine Sorge. Dein Dad hatte viele Kinder,
um die er sich nicht kümmert,
seit sein Interesse an ihnen erlosch.
- Du bist in guter Gesellschaft.
- Wir werden nicht versagen.
Hör auf, das zu sagen. Mir reicht's.
Percy.
Du denkst, du weißt, wer ich bin,
aber das tust du nicht.
Wenn du nicht aufpasst,
wirst du es rausfinden.
Percy ...
Danke für den emotionalen Missbrauch
und die Cheeseburger ...
Und fürs Mitnehmen.
Das nehmen wir gern in Anspruch.
Hey, hast du vielleicht
ein paar Papiertaschentücher?
Ist nicht gerade sauber hier.
Tja ...
Hier stinkt's.
Hauptsache,
es bringt uns dahin, wo wir hinmüssen.
Vorausgesetzt, Ares sagt die Wahrheit.
Das tut er nicht.
Zumindest nicht die ganze.
Er verheimlicht etwas.
- Woher weißt du das?
- Weil ich es aus ihm rausgekitzelt habe.
Ich weiß, wer den Herrscherblitz stahl.
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Es geht um mehr als nur den Blitz.
Um etwas viel Größeres.
Hey, Halbgötter. Willkommen.
Wir haben ein Problem.
Untertitel von: Martin Knuhr